Preluare Comandă (Order Placement): Verifică stocul, validează datele clientului și calculează prețul total.

Facturare (Billing): Se declanșează automat după ce comanda a fost preluată cu succes. Generarea facturii și procesarea plății.

Expediere (Shipping): Se declanșează după ce factura a fost achitată. Pregătirea coletului și alocarea unui AWB.

Bounded Context (Domeniul)	      Workflow (Procesul principal)	Operații specifice (Ce se întâmplă în interior)
1. Gestiune Comenzi (Sales)	      Preluare Comandă	                Validare stoc, Calcul preț total, Verificare date client.
2. Facturare (Billing/Accounting)     Generare Factură	                Calcul TVA, Emitere document, Înregistrare plată.
3. Logistică (Shipping/Delivery)      Expediere Comandă	                Alocare curier, Generare AWB, Actualizare status livrare.